---
title: Поддерживайте, расширяйте и вносите свой вклад в Aspose.Diagram в Ruby
type: docs
weight: 30
url: /ru/java/support-extend-and-contribute-to-aspose-diagram-in-ruby/
---
## **Поддерживать**
С самых первых дней Aspose мы знали, что просто предоставлять нашим клиентам хорошие продукты будет недостаточно. Нам также нужно было обеспечить хорошее обслуживание. Мы сами являемся разработчиками и понимаем, как это неприятно, когда техническая проблема или особенность программного обеспечения мешают вам делать то, что вам нужно. Мы здесь, чтобы решать проблемы, а не создавать их.

Вот почему мы предлагаем бесплатную поддержку. Любой, кто использует наш продукт, независимо от того, купили ли они его или используют для ознакомления, заслуживает нашего полного внимания и уважения.

Вы можете регистрировать любые проблемы или предложения, связанные с Aspose.Diagram Java для Ruby, используя любую из следующих платформ:

- [Гитхаб](https://github.com/asposediagram/Aspose.Diagram-for-Java/issues)
## **Расширяйте и вносите свой вклад**
Aspose.Diagram Java для Ruby имеет открытый исходный код, и его исходный код доступен на основных веб-сайтах социального кодирования, перечисленных ниже. Разработчикам рекомендуется загружать исходный код и вносить свой вклад, предлагая или добавляя новые функции или улучшая существующие, чтобы другие также могли извлечь из этого пользу.
## **Исходный код**
Вы можете получить последнюю версию исходного кода из одного из следующих мест:

- [Гитхаб](https://github.com/asposediagram/Aspose.Diagram-for-Java/tree/master/Plugins/Aspose_Diagram_Java_for_Ruby)
