---
title: Получить, получить, скопировать и вставить страницу
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-java/retrieve-get-copy-and-insert-a-page/
---
## **Получение информации о странице**
В Microsoft Visio страницы являются либо передним планом, либо фоновыми страницами. Чтобы получить информацию о странице, например идентификатор страницы и имя страницы, сначала определите, является ли страница фоновой или приоритетной.

Объект `Page` представляет область рисования страницы переднего плана или страницы фона. Свойство Pages, предоставляемое классом `Diagram`, поддерживает коллекцию объектов Page. Это свойство можно использовать для получения информации о странице.

Используйте свойство `Page.Background`, чтобы определить, является ли страница передним или фоновым.

### **Пример программирования получения информации о странице**
Следующий фрагмент кода извлекает информацию о страницах из файла diagram.

{{< gist "aspose-diagram-gists" "af605f5a3113e8afc05e4bae8990fb41" "Examples-PythonJava-Pages-RetrievePageInfo.py" >}}

## **Получите страницу Visio от Diagram**
Иногда разработчикам необходимо получить сведения о странице чертежа Visio. Aspose.Diagram для Python via Java имеет функции, которые помогают им в этом.

Aspose.Diagram для Python via Java предлагает класс `Diagram`, который представляет чертеж Visio. Свойство Pages, предоставляемое классом Diagram, поддерживает коллекцию объектов `Page`. Класс PageCollection предоставляет метод `getPage`, который можно вызвать для получения объекта Page.

### **Получение объекта страницы Visio по идентификатору**
Этот пример работает следующим образом:

1. Создайте объект класса Diagram.
1. Вызовите метод getPage класса Diagram.Pages.

В следующем примере показано, как получить объект страницы по идентификатору из чертежа Visio.

#### **Пример программирования получения объекта страницы по идентификатору**
{{< gist "aspose-diagram-gists" "af605f5a3113e8afc05e4bae8990fb41" "Examples-PythonJava-Pages-GetVisioPagebyID.py" >}}

### **Получение объекта страницы Visio по имени**
Этот пример работает следующим образом:

1. Создайте объект класса Diagram.
1. Вызовите метод GetPage класса Diagram.Pages.

#### **Пример программирования получения объекта страницы по имени**
В следующем примере показано, как получить объект страницы по имени из чертежа Visio.

{{< gist "aspose-diagram-gists" "af605f5a3113e8afc05e4bae8990fb41" "Examples-PythonJava-Pages-GetVisioPagebyName.py" >}}

## **Скопируйте страницу Visio в другую Diagram**
Aspose.Diagram для Python via Java API позволяет разработчикам копировать и добавлять содержимое из одного Visio diagram в другое. В этом разделе справки объясняется, как выполнить эту задачу.

Aspose.Diagram для Python via Java API имеет класс `Diagram`, который представляет чертеж Visio. Свойство Pages, предоставляемое классом Diagram, поддерживает коллекцию объектов `Page`. Класс PageCollection предоставляет метод `add`, который можно вызвать для добавления другого объекта Page.

Этот пример работает следующим образом:

1. Создайте новый объект класса Diagram.
1. Загрузите существующий Visio diagram в объект класса Diagram.
1. Добавить все мастера из загруженного Visio diagram
1. Получить объект страницы из загруженного diagram (который нужно скопировать).
1. Задайте имя и идентификатор объекта страницы.
1. Удалите пустую страницу нового diagram (необязательно).
1. Вызовите метод добавления класса PageCollection.
1. Сохраните новый diagram в памяти компьютера.

### **Скопируйте пример программирования страницы Visio**
В приведенном ниже примере кода показано, как скопировать объект страницы Visio в другой чертеж Visio.

{{< gist "aspose-diagram-gists" "af605f5a3113e8afc05e4bae8990fb41" "Examples-PythonJava-Pages-CopyVisioPage.py" >}}

## **Скопируйте Visio страницу в другой экземпляр страницы**
Метод `copy` класса `Page` берет экземпляр страницы для клонирования.

``` python
# import diagram

diagram = Diagram(dataDir + "Drawing1.vsdx")

newPage = Page()

# copy page

newPage.copy(diagram.getPages().getPage("Page-1"))

```

## **Вставка пустой страницы в чертеж Visio**
Aspose.Diagram для Python via Java можно вставить новую пустую страницу в чертеж Microsoft Office Visio. В этом примере раздела описано, как это сделать.

Метод `add`, предоставляемый коллекцией Pages, позволяет разработчикам добавлять новую пустую страницу в Visio diagram. Необходимо назначить идентификатор страницы.

### **Вставьте образец программирования пустой страницы**
Следующий фрагмент кода вставляет пустую страницу в чертеж Visio:

{{< gist "aspose-diagram-gists" "af605f5a3113e8afc05e4bae8990fb41" "Examples-PythonJava-Pages-InsertBlankPageInVisio.py" >}}

## **Переместить позицию страницы на чертеже Visio**
Aspose.Diagram для Python via Java API может перемещать позицию страницы на чертеже Visio. Метод `moveTo`, предоставляемый классом `Page`, помогает разработчикам перемещать позицию страницы.

### **Пример программирования перемещения страницы**
Элемент MoveTo принимает индекс целевой страницы в качестве параметра для перемещения позиции страницы на чертеже Visio:

``` python
# import diagram

diagram = Diagram(dataDir + "Drawing1.vsdx")

newPage = Page(1)

# move page in the diagram

newPage.moveTo(2)

diagram.save(dataDir + "Drawing1.vsdx", SaveFileFormat.VSDX)
```
