---
title: Удалить защиту формы
type: docs
weight: 20
url: /ru/python-java/remove-shape-protection/
description: В этом разделе объясняется, как снять защиту формы с помощью Aspose.Diagram вместо Python via Java.
---
## **Снять защиту формы Visio**
Защита фигур Visio позволяет пользователям блокировать определенные аспекты фигур. Аспекты фигур, которые можно заблокировать с помощью защиты формы, включают ширину, высоту, положение x, положение y, поворот и многое другое. Разработчики могут добиться этого, используя Aspose.Diagram вместо Python via Java.
### **Изменить защиту формы Visio**
**LockAspect**, **LockBegin**, **LockCalcWH**, **ЛокКроп**, **LockCustProp**, **БлокировкаУдалить**, **ЛокЭнд**, **Формат блокировки**, **LockFromGroupFormat**, **ЛокГрупп**, **LockHeight**, **LockMoveX**, **LockMoveY**, **БлокировкаПоворот**, **LockSelect**, **LockTextПравить**, **БлокировкаТемаЦвета**, **LockThemeЭффекты**, **LockVtxПравить** а также**LockWidth** свойства, выставленные**Защита** класс поддерживает**Aspose.Diagram.BoolValue** объект. Эти свойства можно использовать для защиты и снятия защиты фигур.

В Microsoft Office Visio пользователь может выполнять следующие действия для защиты любой формы:

- Открыть diagram в Microsoft Office Visio
- Выберите любую форму
- Выберите «Защита» в меню «Формат», если вы используете Visio 2007, или выберите «Защита» в меню «Разработчик», если вы используете Visio 2010.
- В окне «Защита» снимите флажок с любого текстового поля, чтобы разблокировать любой атрибут формы.
- Нажмите «ОК»

### **Удаление примера программирования защиты формы**
Используйте следующий код в своем приложении, чтобы сделать то же самое (разблокировать любой атрибут формы), используя Aspose.Diagram для Python via Java.

{{< gist "aspose-diagram-gists" "af605f5a3113e8afc05e4bae8990fb41" "Examples-PythonJava-Protection-RemoveShapeProtection.py" >}}

