---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 60
url: /ru/java/licensing/
---
## **Ограничения ознакомительной версии**
 Бесплатную ознакомительную версию Aspose.Diagram for Java можно загрузить с[Aspose Репозиторий](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-diagram).
### **Ограничение**
Ознакомительная версия предоставляет все функции, кроме следующих:

- Вы можете прочитать только первые десять форм первой страницы вашего файла VSD.
- Вы также увидите оценочный водяной знак в экспортированных изображениях и файлах PDF.

 Если вы хотите попробовать Aspose.Diagram без ограничений пробной версии, запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к[Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) Чтобы получить больше информации.
## **Применение лицензии**
 Вы можете скачать пробную версию**Aspose.Diagram** for Java от[Aspose Репозиторий](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-diagram). Ознакомительная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензионная версия продукта. Кроме того, ознакомительная версия просто становится лицензируемой, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

 Когда вы довольны своей оценкой**Aspose.Diagram** , Вы можете[купить лицензию](https://purchase.aspose.com/buy) на сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными предлагаемыми типами подписки. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться к отделу продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose включает годовую подписку на бесплатные обновления до любых новых версий или исправлений, которые выйдут в течение этого времени. Техническая поддержка бесплатна и неограниченна и предоставляется как лицензированным, так и ознакомительным пользователям.

{{% alert color="primary" %}} 

 Если вы хотите протестировать**Aspose.Diagram** без ограничений ознакомительной версии запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к[Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) Чтобы получить больше информации.

{{% /alert %}} 
### **Установка лицензии**
Лицензия представляет собой простой текстовый XML-файл, который содержит такие сведения, как название продукта, количество разработчиков, для которых он лицензируется, дату истечения срока действия подписки и т. д. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте файл; даже непреднамеренное добавление дополнительного разрыва строки в файл сделает его недействительным.

Перед выполнением любых операций с документами необходимо применить лицензию. Обязательно сделайте это перед созданием объекта Diagram. Вы должны установить лицензию только один раз для каждого приложения или процесса.

Лицензия может быть загружена из потока или файла в следующих местах:

1. Явный путь.
1. Папка, содержащая файл Aspose.Diagram.jar.

 Использовать[Лицензия.setLicense()](https://reference.aspose.com/diagram/java/com.aspose.diagram/License) способ лицензирования компонента. Часто самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.Diagram.jar, и указать только имя файла без пути, как показано в следующем примере:
#### **Пример 1**
 В этом примере**Aspose.Diagram** попытается найти файл лицензии в папке, содержащей JAR-файлы вашего приложения.

**Java**

{{< highlight "csharp" >}}

 com.aspose.diagram.License license = new com.aspose.diagram.License();

license.setLicense("Aspose.Diagram.Java.lic");

{{< /highlight >}}
#### **Пример 2**
Инициализирует лицензию из потока.

**Java**

{{< highlight "csharp" >}}

 com.aspose.diagram.License license = new com.aspose.diagram.License();

license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.Diagram.Java.lic"));

{{< /highlight >}}
### **Подтвердить лицензию**
 Можно проверить, правильно ли установлена лицензия.[Лицензия](https://reference.aspose.com/diagram/java/com.aspose.diagram/License)class имеет поле isLicensed, которое возвращает true, если лицензия установлена правильно.

**Java**

{{< highlight "csharp" >}}

 License license = new License();

license.setLicense("Aspose.Diagram.Java.lic");

if (License.isLicensed()) {

    System.out.println("License is Set!");

}

{{< /highlight >}}
## **Применить ограниченную лицензию**
Aspose.Diagram for Java API позволяет разработчикам применять дозированную лицензию. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получать счета на основе использования функций API, могут использовать лимитное лицензирование. Для получения более подробной информации см.[Часто задаваемые вопросы об ограниченном лицензировании](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered)раздел.

Новый класс[Измеренный](https://reference.aspose.com/diagram/java/com.aspose.diagram/Metered) был добавлен для применения измеренного ключа. В этом примере кода показано, как установить измеренные открытые и закрытые ключи:

{{< gist "aspose-diagram-gists" "a970e3b0531843f718d7f46abf12d56a" "Examples-src-main-java-com-aspose-diagram-examples-License-PublicAndPrivateKeys-PublicAndPrivateKeys.java" >}}
