---
title: Обзор
linktitle: Обзор
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/overview/
lastmod: 2022-01-2
description: Обзор основных функций и поддерживаемых форматов библиотеки Aspose.Diagram for .NET, руководство по установке и лицензированию библиотеки .NET.
sitemap:
changefreq: weekl
priority: 0.7
---
{{% alert color="primary" %}} 


**Добро пожаловать в Aspose.Diagram for .NET**

Aspose.Diagram, является чистым .NET API для работы с объектной моделью Microsoft Visio. Aspose.Diagram обеспечивает более высокую производительность и проще в использовании для работы с диаграммами и преобразования файлов, чем Microsoft Office Автоматизация.

 Aspose.Diagram использует расширенные функции, предоставляемые Microsoft Office Visio, для управления диаграммами Visio на сервере.[Aspose.Diagram API](https://products.aspose.com/diagram/net/) является расширяемым, простым в использовании, компактным и предоставляет все наиболее распространенные функции, так что разработчики могут писать меньше кода.

{{% /alert %}} 
## **Декларация**
Для всех компонентов Aspose .NET требуется набор разрешений Full Trust. Причина в том, что компонентам Aspose .NET требуется доступ к настройкам реестра, системным файлам, отличным от виртуального каталога, для определенных операций, таких как синтаксический анализ шрифтов и т. д. Кроме того, компоненты основаны на основных системных классах .NET, для которых также во многих случаях требуется набор разрешений Full Trust.

 Интернет-провайдеры, размещающие несколько приложений от разных компаний, в основном применяют уровень безопасности Medium Trust. В случае .NET 2.0 такой уровень безопасности накладывает следующие ограничения:

- OleDbPermission недоступен. Это означает, что вы не можете использовать управляемый поставщик данных OLE DB ADO.NET для доступа к базам данных.
- EventLogPermission недоступен. Это означает, что вы не можете получить доступ к журналу событий Windows.
- Разрешение на отражение недоступно. Это означает, что вы не можете использовать отражение.
- Разрешение реестра недоступно. Это означает, что вы не можете получить доступ к реестру.
- Веб-разрешение ограничено. Это означает, что ваше приложение может взаимодействовать только с адресом или диапазоном адресов, которые вы определяете в<trust> элемент.
- FileIOPermission ограничен. Это означает, что вы можете получить доступ только к файлам в иерархии виртуальных каталогов вашего приложения.

 По причинам, указанным выше, компоненты Aspose .NET нельзя использовать на серверах, предоставляющих набор разрешений, отличный от Full Trust.

## **Ресурсы**
В этой таблице перечислены важные технические ресурсы.

|**Ресурс**|**Описание**|
|:- |:- |
|[Aspose.Diagram домашняя страница](https://products.aspose.com/diagram/net/)|Домашняя страница продукта.|
|[Aspose.Diagram блог](https://blog.aspose.com/category/diagram/)|Часто проверяйте это для получения информации о новых выпусках и полезных советов о Aspose.Diagram.|
|[Aspose.Diagram for .NET скачать](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Diagram/)|Загрузите последнюю версию Aspose.Diagram отсюда. Выпускаем часто.|
|[Aspose.Diagram for .NET форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/diagram/17)|Пишите свои вопросы и проблемы здесь для скорейшего решения.|
|[Aspose.Diagram for .NET документация по продукту](/diagram/ru/net/home/)|Полная онлайн-документация, включающая эту документацию, а также справочную информацию по телефону Aspose.Diagram API.|
