---
title: Aspose.Diagram Java Для PHP
type: docs
weight: 30
url: /ru/java/aspose-diagram-java-for-php/
---
## **Введение**
### **PHP Java Мост**
PHP Java Bridge — это программа-мост, которая соединяет PHP и Java с собственным интерфейсом Java. Rake + PJB — более мощный и полезный инструмент сборки, чем Maven и Ant. Вы можете протестировать свой класс бизнес-логики Java с помощью макета PJB. Это помогает перенести объект модели Struts в ваше приложение RoR. Но будьте осторожны с приложением buildSwing, PHP (и PJB) не учитывает обработку собственных потоков JVM.
### **Aspose.Diagram for Java**
Aspose.Diagram for Java является нерафическим и хорошо структурированным API, который позволяет разработчикам загружать существующие diagram, создать diagram с нуля, сохранение Visio в любом поддерживаемом формате и манипулирование Microsoft 076733481 в формате поддерживаемого файла и манипулирование Microsoft 07673434481 в виде поддерживаемого файла и манипулирование Microsoft7734343448348481. обеспечивает более высокую производительность и проще в использовании для управления диаграммами и преобразования файлов, чем Microsoft Office Автоматизация.
### **Aspose.Diagram Java для PHP**
Проект Aspose.Diagram Java для PHP показывает, как различные задачи могут быть выполнены с использованием Aspose.Diagram Java API в PHP. Этот проект предназначен для предоставления полезных примеров для разработчиков PHP, которые хотят использовать Aspose.Diagram for Java в своих проектах PHP с использованием PJB (PHO Java Bridge).
## **Системные Требования**
**Ниже приведены системные требования для использования Aspose.Diagram Java для PHP:**

- Установлен Tomcat Server 8.0 или выше.
- PHP/JavaBridge настроен.
- FastCGI установлен.
- Скачал компонент Aspose.Diagram.
## **Поддерживаемые платформы**
**Ниже приведены поддерживаемые платформы:**

- PHP 5.3 или выше
- Java 1.8 или выше
