---
title: تثبيت
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/installation/
description: توضح هذه الصفحة كيفية إنشاء visio جديد بمكتبة Aspose.Diagram.
---
## **تركيب Aspose.Diagram for .NET حتى NuGet**
NuGet هو نظام إدارة حزم مجاني مفتوح المصدر يركز على المطورين لمنصة .NET يهدف إلى تبسيط عملية دمج مكتبات الطرف الثالث في تطبيق .NET أثناء التطوير. هو امتداد لبرنامج Visual Studio يجعل من السهل إضافة المكتبات والأدوات وإزالتها وتحديثها في مشاريع Visual Studio التي تستخدم .NET Framework. يمكن بسهولة مشاركة مكتبة أو أداة مع مطورين آخرين عن طريق إنشاء حزمة NuGet وتخزينها بالداخل مستودع NuGet. عند تثبيت الحزمة ، يقوم NuGet بنسخ الملفات إلى الحل الخاص بك وإجراء التغييرات اللازمة تلقائيًا ، مثل إضافة المراجع وتغيير ملفات app.config أو web.config. إذا قررت إزالة المكتبة ، فإن NuGet يزيل الملفات ويعكس التغييرات التي أجراها على مشروعك بحيث لا يترك أي فوضى.
### **الرجوع إلى Aspose.Diagram for .NET**
الاستفادة من هذه الميزة الرائعة ، قمنا بتجميعها[Aspose.Diagram for .NET](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Diagram)المكتبات في حزمة NuGet وتحميلها في مستودع NuGet. باستخدام هذا الخيار ، يمكنك الاستفادة من استخدام Aspose.Diagram for .NET دون تثبيت هذا المكون على نظامك. يعمل NuGet في Visual Studio 2010 والإصدارات الأحدث ، Visual Web Developer 2010 ، و Windows Phone Developer Tools 7.1. في اختباراتنا ، اختبرناها باستخدام Visual Studio 2015 Ultimate.

للبدء:

1. افتح الحل أو المشروع الخاص بك في Visual Studio.
1. أضف NuGet Package Manager كملحق Visual Studio:
 1. حدد ملف**أدوات**القائمة متبوعة**مدير الإرشاد**.
 1. حدد**معرض على الإنترنت**للحصول على قائمة كاملة بالحزم المتوفرة على الإنترنت.
 1. حدد**NuGet مدير الحزم**.
 1. انقر فوق**تحميل**.
 1. بمجرد تثبيت مدير الحزمة ، أعد تشغيل Visual Studio لتطبيق التغييرات.
عند تثبيت NuGet Package Manager ، يمكنك العثور على حزم وتثبيتها وإزالتها وتحديثها من ملف**إدارة NuGet الحزم**نافذة ، أو باستخدام أوامر سطر أوامر PowerShell في ملف**وحدة تحكم مدير الحزم**نافذة Visual Studio مخصصة. يمكنك العثور على كلا الخيارين إذا قمت بتحديد ملف**أدوات**تليها**مدير حزمة المكتبة**.
### **قم بتثبيت Package باستخدام Package Manager Console**
للإشارة إلى المكون باستخدام وحدة تحكم مدير الحزم:

1. افتح تطبيق .NET الخاص بك في Visual Studio.
1. على ال**أدوات**القائمة ، حدد**مدير حزمة المكتبة**وثم**وحدة تحكم مدير الحزم**.
1. اكتب الأمر "Install-Package Aspose.Diagram" لتثبيت أحدث إصدار كامل ، أو اكتب الأمر "Install-Package Aspose.Diagram -prerelease" لتثبيت أحدث إصدار بما في ذلك الإصلاحات السريعة.
1. يضعط**يدخل**.
### **قم بتحديث الحزمة باستخدام Package Manager Console**
إذا كنت قد أشرت بالفعل إلى المكون من خلال NuGet ، فاتبع هذه الخطوات لتحديث المرجع إلى أحدث إصدار:

1. افتح تطبيق .NET في Visual Studio.
1. من**أدوات**القائمة ، حدد**مدير حزمة المكتبة**، تليها**وحدة تحكم مدير الحزم**لفتح وحدة تحكم مدير الحزم.
1. اكتب الأمر "Update-Package Aspose.Diagram" للإشارة إلى أحدث إصدار كامل ، أو اكتب الأمر "Update-Package Aspose.Diagram -prerelease" لتثبيت أحدث إصدار بما في ذلك الإصلاحات السريعة.
1. يضعط**يدخل**.
### **قم بتثبيت الحزمة باستخدام واجهة المستخدم الرسومية لإدارة الحزم**
اتبع هذه الخطوات للإشارة إلى المكون باستخدام واجهة المستخدم الرسومية لإدارة الحزم:

1. افتح تطبيق .NET في Visual Studio.
1. من**أدوات**القائمة ، حدد**مدير حزمة المكتبة**و**إدارة NuGet الحزم**من**المحلول**اختيار.
 يمكنك أيضًا الحصول على خيار مشابه من مستكشف الحلول:
 1. انقر بزر الماوس الأيمن فوق اسم المشروع.
 1. حدد**إدارة NuGet الحزم**.
1. يختار**عبر الانترنت**من القائمة اليسرى.
1. يكتب**Aspose.Diagram**في مربع البحث للعثور على Aspose.Diagram for .NET.
1. انقر**تثبيت التحديث**بجوار أحدث إصدار Aspose.Diagram for .NET

**[تثبيت Aspose Diagram حتى NuGet] (installthroughnuget.png)**
