---
title: Как запускать примеры
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/how-to-run-the-examples/
description: На этой странице описывается, как запускать примеры библиотеки Aspose.Diagram.
---
## **Требования к программному обеспечению**
Перед загрузкой и запуском примеров убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям.

1. Visual Studio 2010 или выше
1. Microsoft office visio
1.  NuGet Диспетчер пакетов установлен в Visual Studio. Убедитесь, что в Visual Studio установлена последняя версия NuGet API. Подробную информацию о том, как установить менеджер пакетов NuGet, см.<http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget>
1.  Перейдите в Инструменты->Параметры->NuGet Диспетчер пакетов->Источники пакетов и убедитесь, что опция**nuget.org** проверено
1.  Пример проекта использует функцию автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому у вас должно быть активное подключение к Интернету. Если у вас нет активного подключения к Интернету на машине, на которой должны выполняться примеры, проверьте[Монтаж](/diagram/ru/net/installation/) и вручную добавьте ссылку на Aspose.Diagram.dll в пример проекта.
## **Скачать с GitHub**
 Все примеры Aspose.Diagram for .NET размещены на[Гитхаб](https://github.com/aspose-diagram/Aspose.Diagram-for-.NET).

-  Вы можете клонировать репозиторий с помощью своего любимого клиента GitHub или загрузить ZIP-файл с[здесь](https://github.com/aspose-diagram/Aspose.Diagram-for-.NET/archive/master.zip).
-  Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в**Примеры** папка.
- Существует один файл решения Visual Studio для C#.
- Проекты создаются в Visual Studio 2013, но файл решения совместим с Visual Studio 2010 SP1 и выше.
- Откройте файл решения в Visual Studio и создайте проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- **Данные** папка в корневом каталоге**Примеры** содержит входные файлы, которые используются в примерах CSharp. В обязательном порядке необходимо загрузить**Данные** папку вместе с проектом примеров.
- Откройте RunExamples.cs; все примеры вызываются отсюда.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить из проекта.

Если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров, обращайтесь на наши форумы.
## **Делать вклад**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы рекомендуем вам внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории имеют открытый исходный код и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести свой вклад, вы можете разветвить репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на извлечение. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если сочтем их полезными.
