---
title: Расчет значений выводов и установка размера формы
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/calculate-pin-values-and-setting-size-of-a-shape/
description: В этом разделе объясняется, как рассчитать значения PinX и PinY подформы с помощью Aspose.Diagram.
---
## **Вычислите значения PinX и PinY вспомогательной формы**
 Если фигура является дочерним узлом групповой фигуры, ее xform является относительной координатой родительской фигуры, но не абсолютной координатой в[Страница](http://www.aspose.com/api/net/diagram/aspose.diagram/page). Если пользователю требуется получить абсолютную координату, этот пример кода поможет.

Точку, указанную в локальных координатах, можно преобразовать в родительские координаты, применив следующие преобразования в следующем порядке:

1. Вычтите значение свойства LocPinX элемента Cell_Type из координаты x.
1. Вычтите значение свойства LocPinY Cell_Type из координаты y.
1. Отразите точку относительно оси Y, если значение свойства FlipX Cell_Type равно единице.
1. Отразите точку относительно оси x, если значение свойства FlipY для Cell_Type равно единице.
1. Поверните точку против часовой стрелки вокруг начала координат на значение свойства Angle типа Cell_Type.
1. Добавьте значение PinX Cell_Type к координате x.
1. Добавьте значение PinY Cell_Type к координате y.
### **Вычислите пример программирования PinX и PinY**
Используйте следующий код в своем приложении .NET для вычисления значений PinX и PinY подфигуры с помощью Aspose.Diagram for .NET API.







{{< gist "aspose-diagram-gists" "efd56218048f8b0ab925efd494227fdd" "Examples-CSharp-Working-Shapes-CalculateCenterOfSubShapes-CalculateCenterOfSubShapes.cs" >}}
## **Установка высоты и ширины фигуры**
[Форма](http://www.aspose.com/api/net/diagram/aspose.diagram/shape) Класс позволяет управлять размером фигуры, указывая высоту и ширину фигуры с помощью методов SetHeight и SetWidth.

 Методы SetHeight и SetWidth, предоставляемые[Форма](http://www.aspose.com/api/net/diagram/aspose.diagram/shape)class, поддержка изменения размера фигуры с мастером, без мастера или в виде групповой фигуры. Примеры кода в этой статье задают высоту и ширину для изменения размера фигуры на странице.

Процесс установки высоты и ширины:

1. Загрузите diagram.
1. Найдите определенную форму.
1. Установите высоту фигуры.
1. Установите ширину фигуры.
1. Сохраните номер diagram.
### **Пример программирования установки высоты и ширины**
Фрагмент кода ниже показывает, как установить высоту и ширину фигуры. Код ищет прямоугольник имени фигуры с идентификатором фигуры 1 и задает для его высоты и ширины значение double.

{{< gist "aspose-diagram-gists" "efd56218048f8b0ab925efd494227fdd" "Examples-CSharp-Working-Shapes-ChangeShapeSize-ChangeShapeSize.cs" >}}
