---
title: لماذا ليس الأتمتة
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/why-not-automation/
description: تصف هذه الصفحة لماذا لا الأتمتة.
---
{{% alert color="primary" %}} 

لماذا تعتبر مكونات Aspose خيارًا أفضل بكثير من Microsoft Office الأتمتة؟ *

هناك سؤالان نسمعهما كثيرًا هنا على Aspose:

1. **هل تتطلب منتجاتك تثبيت Microsoft Office ليتم تشغيلها؟** 
الجواب البسيط هو لا. تعتبر مكونات Aspose مستقلة تمامًا ولا تنتمي إلى شركة Microsoft أو غير مصرح بها أو مدعومة أو معتمدة بأي شكل آخر.
1. **لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من استخدام الأتمتة Microsoft Office؟** 
 أقصر إجابة يمكن أن نقدمها هي أن هناك العديد من الأسباب ، أهمها أن Microsoft أنفسهم يوصون بشدة ضد Office الأتمتة من الحلول البرمجية:[اعتبارات أتمتة من جانب الخادم Office](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;EN-US;q257757).

{{% /alert %}} 
## **لماذا ليس الأتمتة**
هناك عدة أسباب تجعل من المكونات Aspose بديلاً أفضل للأتمتة. بعض النقاط الرئيسية موضحة أدناه. تأكد أيضًا من زيارة الروابط الموجودة في نهاية هذا القسم.
### **حماية**
فيما يلي اقتباس مباشر من مقال Microsoft المشار إليه أعلاه:

*"Office لم تكن التطبيقات مخصصة للاستخدام من جانب الخادم مطلقًا ، وبالتالي لا تأخذ في الاعتبار مشكلات الأمان التي تواجهها المكونات الموزعة. لا يقوم Office بمصادقة الطلبات الواردة ، ولا يحميك من تشغيل وحدات الماكرو عن غير قصد ، أو بدء تشغيل خادم آخر التي قد تقوم بتشغيل وحدات ماكرو ، من التعليمات البرمجية من جانب الخادم. لا تفتح الملفات التي تم تحميلها إلى الخادم من موقع ويب مجهول! استنادًا إلى إعدادات الأمان التي تم تعيينها مؤخرًا ، يمكن للخادم تشغيل وحدات الماكرو ضمن سياق المسؤول أو النظام بكامل بالإضافة إلى ذلك ، يستخدم Office العديد من مكونات جانب العميل (مثل Simple MAPI و WinInet و MSDAIPP) التي يمكنها تخزين معلومات مصادقة العميل مؤقتًا من أجل تسريع المعالجة. إذا كان Office يتم تشغيله تلقائيًا من جانب الخادم ، قد يخدم المثيل أكثر من عميل واحد ، ولأن معلومات المصادقة تم تخزينها مؤقتًا لتلك الجلسة ، فمن الممكن أن يستخدم عميل واحد ذاكرة التخزين المؤقت إد بيانات اعتماد عميل آخر ، وبالتالي الحصول على أذونات وصول غير ممنوحة عن طريق انتحال صفة مستخدمين آخرين. "*

منتجات Aspose آمنة للغاية. يتم تشغيل مكونات Aspose في نفس سياق المستخدم مثل كافة تطبيقات ASP.NET ، ضمن مستخدم ASPNET. لذلك ، لا تشكل مكونات Aspose مخاطر محتملة على موارد النظام الحيوية. علاوة على ذلك ، عند فتح مستند بواسطة مكون Aspose ، لا يتم تشغيل وحدات الماكرو آليًا. تم إنشاء مكونات Aspose بهدف السماح للمطورين بإنشاء ملفات Office ومعالجتها وحفظها. لا تعتبر أي من المخاطر المرتبطة بحزمة Microsoft Office ملازمة لمكونات Aspose.
### **استقرار**
فيما يلي اقتباس مباشر من مقال Microsoft المشار إليه أعلاه:

*تستخدم "Office 2000 و Office XP و Office 2003 تقنية المثبت (MSI) Microsoft Windows لتسهيل التثبيت والإصلاح الذاتي للمستخدم النهائي. تقدم MSI مفهوم" التثبيت عند أول استخدام "، والذي يسمح بتثبيت الميزات ديناميكيًا أو تمت تهيئته في وقت التشغيل (للنظام ، أو في أغلب الأحيان لمستخدم معين). في بيئة جانب الخادم ، يؤدي هذا إلى إبطاء الأداء وزيادة احتمالية ظهور مربع حوار يطلب من المستخدم الموافقة على التثبيت أو تقديم قرص تثبيت مناسب. على الرغم من أنه مصمم لزيادة مرونة Office كمنتج للمستخدم النهائي ، فإن تنفيذ Office لقدرات MSI يؤدي إلى نتائج عكسية في بيئة جانب الخادم. علاوة على ذلك ، لا يمكن ضمان استقرار Office بشكل عام عند تشغيل الخادم -الجانب لأنه لم يتم تصميمه أو اختباره لهذا النوع من الاستخدام. قد يؤدي استخدام Office كمكون خدمة على خادم الشبكة إلى تقليل استقرار ذلك الجهاز وكذلك نتيجة لشبكتك ككل. إذا كنت تخطط لأتمتة Office من جانب الخادم ، فحاول عزل البرنامج إلى كمبيوتر مخصص لا يمكن أن يؤثر على الوظائف الهامة ، ويمكن إعادة تشغيله حسب الحاجة. "*

نظرًا لأنه يتم تجميع مكونات Aspose في ملف DLL واحد ، فلن تكون هناك حاجة أبدًا إلى تثبيت أي أجزاء أو قطع إضافية لتعمل. يتم استخدام مكونات Aspose فقط بواسطة تطبيقات .NET ولا يوجد جزء من كود المكون مصمم لانتظار استجابة بشرية. تم اختبار مكونات Aspose بدقة. يتم استخدام مكونات Aspose بواسطة شركات مثل IBM و Hilton و Reader's Digest و Bank of America وغيرها الكثير.
### **قابلية التوسع / السرعة**
فيما يلي اقتباس مباشر من مقال Microsoft المشار إليه أعلاه:

*"يجب أن تكون المكونات من جانب الخادم مكونات COM مُعاد إدخالها بشكل كبير ومتعددة الخيوط مع الحد الأدنى من الحمل والإنتاجية العالية للعديد من العملاء. Office التطبيقات في جميع النواحي تقريبًا هي عكس ذلك تمامًا. فهي خوادم أتمتة غير معاد إدخالها وقائمة على STA وهي مصممة لتوفير وظائف متنوعة ولكنها كثيفة الاستخدام للموارد لعميل واحد. فهي توفر القليل من قابلية التوسع كحل من جانب الخادم ، ولها حدود ثابتة لعناصر مهمة ، مثل الذاكرة ، والتي لا يمكن تغييرها من خلال التكوين. والأهم من ذلك ، أنها تستخدم الموارد (مثل الملفات المعينة للذاكرة ، والوظائف الإضافية أو القوالب العالمية ، وخوادم الأتمتة المشتركة) ، والتي يمكن أن تحد من عدد المثيلات التي يمكن تشغيلها بشكل متزامن وتؤدي إلى ظروف السباق إذا تم تكوينها في بيئة متعددة العملاء. تخطط لتشغيل أكثر من مثيل واحد لأي تطبيق Office في نفس الوقت تحتاج إلى التفكير في "تجميع" أو إجراء تسلسل للوصول إلى تطبيق Office لتجنب pote الجمود الطبيعي أو تلف البيانات. "*

مكونات Aspose قابلة للتطوير بدرجة عالية وسريعة البرق. لم يتم تصميم تطبيقات Office ليتم استخدامها في وقت واحد من قبل مئات وآلاف المستخدمين ؛ ومع ذلك ، تم تصميم مكونات Aspose لذلك بالضبط. مكوناتنا هي حل .NET حقيقي وتؤدي أداءً لا تشوبه شائبة سواء على خادم واحد يقوم بتشغيل تطبيق واحد أو في مزرعة ويب متوازنة الحمل تعمل على تشغيل تطبيق واسع للمؤسسة.
### **سعر**
 عندما يستخدم تطبيق ما أتمتة Microsoft Office ، يجب شراء نسخة من Microsoft Office لكل جهاز يقوم بتشغيل التطبيق. هناك عدة مرات قد يحتاج فيها التطبيق إلى إنشاء ملف office أو معالجته ، ولكنه لا يتطلب من المستخدم أن يكون لديه Office. يقدم Aspose عددًا كبيرًا جدًا من[فعاله من حيث التكلفه](https://purchase.aspose.com/buy)، بدون حقوق ملكية ، ترخيص إعادة التوزيع الذي سيسمح بالنشر إلى عدد غير محدود من المستخدمين دون مخاوف بشأن الترخيص.

عند إنشاء تطبيقات قائمة على الويب ، من المهم معرفة أن مكونات الأتمتة Microsoft Office لا يتم تسعيرها أو ترخيصها لحلول جانب الخادم ([ترخيص Office 2000 Web Components و Office Server Extensions](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;EN-US;q243006)) ؛ لذلك ، لا يوجد حل ترخيص جيد لنشر تطبيقات الويب التي تستخدم مكونات Microsoft Office. يقدم Aspose حلاً فعال التكلفة للغاية للتطبيقات القائمة على الخادم أيضًا.
### **سمات**
 توفر مكونات Aspose كل ما هو مطلوب لإدارة ملفات Office ، بالإضافة إلى الكثير والكثير. تم تصميمها وفقًا لفلسفة السماح للمطورين بتحقيق أفضل النتائج بأقل قدر من العمل. على عكس Office الأتمتة ، توفر مكونات Aspose العديد من الوظائف القوية والموفرة للوقت. على سبيل المثال،[Aspose.Diagram](https://products.aspose.com/diagram/net/) يوفر للمطورين القدرة على إنشاء وقراءة وكتابة وتصدير وطباعة والوصول والحماية Visio diagram وأشكاله أيضًا.[كل مكون](https://products.aspose.com/total/) في عائلة Aspose تقدم مجموعة من الميزات الفريدة والقوية.

أفضل جزء في شراء مكون Aspose أو مجموعة مكونات هو الوصول إلى فرق التطوير لدينا. تدرك فرق التطوير لدينا أنه إذا كانت هناك ميزة تحتاجها شركتك ، فستحتاجها الشركات الأخرى أيضًا على الأرجح. بينما لا يمكن إضافة كل طلب ميزة ، تحاول فرقنا أن تكون منفتحة للغاية ومرنة عند تقديم المساعدة. هذه العقلية هي التي ساعدت Aspose المكونات لتصبح قوية كما هي. إذا كانت هناك ميزات إضافية تحتاجها من كائنات الأتمتة Office ، فإن فرص إضافتها منخفضة جدًا جدًا.
### **استنتاج**
{{% alert color="primary" %}} 

 بينما غطت هذه المقالة العديد من النقاط الرئيسية التي تجعل مكونات Aspose خيارًا أفضل من Office Automation ، فهناك الكثير والكثير. تتناول هذه المقالة بشكل أساسي فقط معظم النقاط الرئيسية. تقدم جميع مكونات Aspose المختلفة خالية من المخاطر ، ولا يوجد التزام[نسخة التقييم](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Diagram/)نحن نشجعك على الاستفادة من هذا التقييم لكي ترى بشكل أفضل ما يمكن أن يفعله Aspose لتطبيقاتك.

{{% /alert %}}
