---
title: كيفية تشغيل الأمثلة
type: docs
weight: 80
url: /ar/net/how-to-run-the-examples/
description: توضح هذه الصفحة كيفية تشغيل أمثلة مكتبة Aspose.Diagram.
---
## **متطلبات البرنامج**
يرجى التأكد من استيفاء المتطلبات التالية قبل تنزيل الأمثلة وتشغيلها.

1. Visual Studio 2010 أو أعلى
1. Microsoft office visio
1.  NuGet Package Manager مثبت في Visual Studio. تأكد من تثبيت أحدث إصدار NuGet API في Visual Studio. للحصول على تفاصيل حول كيفية تثبيت مدير الحزمة NuGet ، يرجى التحقق<http://docs.nuget.org/ndocs/guides/install-nuget>
1.  انتقل إلى Tools-> Options-> NuGet Package Manager-> Package Sources وتأكد من هذا الخيار**nuget.org** مفحوص
1.  مثال مشروع يستخدم NuGet ميزة Automatic Package Restore وبالتالي يجب أن يكون لديك اتصال إنترنت نشط. إذا لم يكن لديك اتصال إنترنت نشط على الجهاز حيث سيتم تنفيذ الأمثلة ، فيرجى التحقق[تثبيت](/diagram/ar/net/installation/) وقم يدويًا بإضافة مرجع إلى Aspose.Diagram.dll في مثال المشروع.
## **تنزيل من جيثب**
 يتم استضافة جميع أمثلة Aspose.Diagram for .NET على[جيثب](https://github.com/aspose-diagram/Aspose.Diagram-for-.NET).

-  يمكنك إما استنساخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تنزيل ملف ZIP من[هنا](https://github.com/aspose-diagram/Aspose.Diagram-for-.NET/archive/master.zip).
-  قم باستخراج محتويات ملف ZIP إلى أي مجلد على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. جميع الأمثلة موجودة في**أمثلة** مجلد.
- يوجد ملف حل Visual Studio واحد لـ C#.
- تم إنشاء المشاريع في Visual Studio 2013 ، لكن ملف الحل متوافق مع Visual Studio 2010 SP1 والإصدارات الأحدث.
- افتح ملف الحل في Visual Studio وقم ببناء المشروع.
- عند التشغيل لأول مرة ، سيتم تنزيل التبعيات تلقائيًا via NuGet.
- **بيانات** المجلد في المجلد الجذر الخاص بـ**أمثلة** يحتوي على ملفات الإدخال التي تستخدمها أمثلة CSharp. من الضروري أن تقوم بتنزيل ملف**بيانات** مجلد مع مشروع الأمثلة.
- افتح RunExamples.cs ؛ يتم استدعاء جميع الأمثلة من هنا.
- قم بإلغاء التعليق على الأمثلة التي تريد تشغيلها من داخل المشروع.

لا تتردد في التواصل باستخدام منتدياتنا إذا كانت لديك أية مشكلات في إعداد الأمثلة أو تشغيلها.
## **مساهمة**
إذا كنت ترغب في إضافة مثال أو تحسينه ، فنحن نشجعك على المساهمة في المشروع. جميع الأمثلة ومشاريع العرض في هذا المستودع مفتوحة المصدر ويمكن استخدامها بحرية في تطبيقاتك الخاصة.

للمساهمة ، يمكنك تقسيم المستودع وتحرير كود المصدر وإنشاء طلب سحب. سنراجع التغييرات وندرجها في المستودع إذا وجدت أنها مفيدة.
