---
title: Почему не автоматизация
type: docs
weight: 70
url: /ru/java/why-not-automation/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Почему Aspose API намного лучше, чем Microsoft Office Автоматизация?

Есть два вопроса, которые мы чаще всего слышим здесь по телефону Aspose:

1. **Для работы ваших продуктов требуется установить номер Microsoft Office?** 
 Простой ответ - нет. API Aspose полностью независимы и не связаны, не уполномочены, не спонсируются и не утверждаются Microsoft Corporation.
1. **Почему мы должны использовать продукты Aspose, а не автоматизацию Microsoft Office?** 
 Самый короткий ответ, который мы могли бы дать, заключается в том, что есть много причин, главная из которых заключается в том, что сами Microsoft настоятельно не рекомендуют автоматизацию Office с помощью программных решений:[Рекомендации по автоматизации на стороне сервера Office](https://support.microsoft.com/en-us/help/257757/considerations-for-server-side-automation-of-office).

Есть несколько причин, по которым API Aspose являются лучшей альтернативой автоматизации. Вот некоторые из основных причин:

- [Безопасность](/diagram/ru/java/why-not-automation/)
- [Стабильность](/diagram/ru/java/why-not-automation/)
- [Масштабируемость/скорость](/diagram/ru/java/why-not-automation/)
- [Цена](/diagram/ru/java/why-not-automation/)
- [Функции](/diagram/ru/java/why-not-automation/)

Ключевые моменты описаны ниже. Также не забудьте посетить ссылки в конце этого раздела.

{{% /alert %}} 
### **Безопасность**
 Ниже приводится прямая цитата из упомянутой выше статьи Microsoft:*«Office Приложения никогда не предназначались для использования на стороне сервера, и поэтому не учитывают проблемы безопасности, с которыми сталкиваются распределенные компоненты. Office не аутентифицирует входящие запросы и не защищает вас от непреднамеренного запуска макросов или запуска другого сервера. которые могут запускать макросы из вашего кода на стороне сервера. Не открывайте файлы, загруженные на сервер из анонимной сети! В зависимости от настроек безопасности, которые были установлены последними, сервер может запускать макросы в контексте администратора или системы с полным привилегии и поставить под угрозу вашу сеть!Кроме того, Office использует множество клиентских компонентов (таких как Simple MAPI, WinInet и MSDAIPP), которые могут кэшировать информацию об аутентификации клиента для ускорения обработки.Если Office автоматизирован на стороне сервера, один экземпляр может обслуживать более одного клиента, а поскольку информация об аутентификации для этого сеанса кэшируется, возможно, что один клиент может использовать кэш ed учетные данные другого клиента и, таким образом, получить непредоставленные разрешения на доступ, выдавая себя за других пользователей».*

Продукты Aspose очень безопасны. API-интерфейсы Aspose работают в том же пользовательском контексте, что и все приложения .NET и Java. Таким образом, API-интерфейсы Aspose не представляют потенциального риска для жизненно важных системных ресурсов. Кроме того, когда документ открывается с помощью Aspose API, макросы не запускаются автоматически. Aspose API были созданы с целью позволить разработчикам создавать, управлять и сохранять файлы Office. Ни один из рисков, связанных с пакетом Microsoft Office, не является присущим API Aspose.
### **Стабильность**
 Ниже приводится прямая цитата из упомянутой выше статьи Microsoft:*«Office 2000, Office XP и Office 2003 используют технологию Microsoft Windows Installer (MSI), упрощающую установку и самостоятельный ремонт для конечного пользователя. MSI представляет концепцию «установить при первом использовании», которая позволяет динамически устанавливать функции. или настраивается во время выполнения (для системы или, чаще, для конкретного пользователя).В среде на стороне сервера это снижает производительность и увеличивает вероятность появления диалогового окна, запрашивающего у пользователя подтверждение установки или предоставление соответствующий установочный диск. Хотя он предназначен для повышения отказоустойчивости Office как продукта для конечного пользователя, реализация возможностей MSI Office в серверной среде контрпродуктивна. Кроме того, стабильность Office в целом не может быть гарантирована при запуске сервера -стороне, потому что он не был разработан или протестирован для этого типа использования.Использование Office в качестве компонента службы на сетевом сервере может снизить стабильность этой машины и, как следствие вашей сети в целом. Если вы планируете автоматизировать Office на стороне сервера, попытайтесь изолировать программу на выделенном компьютере, который не может повлиять на важные функции и который можно перезапустить при необходимости».*

Поскольку API-интерфейсы Aspose упакованы в единую библиотеку, для их работы никогда не потребуется устанавливать какие-либо дополнительные компоненты или элементы. API-интерфейсы Aspose используются различными приложениями, и в коде API нет части, предназначенной для ожидания ответа человека. Aspose API были тщательно протестированы. Aspose API-интерфейсы используются такими компаниями, как IBM, Hilton, Reader's Digest, Bank of America и многими другими.
### **Масштабируемость/скорость**
 Ниже приводится прямая цитата из упомянутой выше статьи Microsoft:*«Компоненты на стороне сервера должны быть многопоточными COM-компонентами с высокой степенью повторного входа, минимальными накладными расходами и высокой пропускной способностью для нескольких клиентов. Office Приложения почти во всех отношениях являются полной противоположностью. предназначены для обеспечения разнообразной, но ресурсоемкой функциональности для одного клиента. Они предлагают небольшую масштабируемость в качестве решения на стороне сервера и имеют фиксированные ограничения для важных элементов, таких как память, которые нельзя изменить с помощью конфигурации. Что еще более важно, они используют глобальные ресурсы (такие как файлы с отображением памяти, глобальные надстройки или шаблоны и общие серверы автоматизации), которые могут ограничить количество экземпляров, которые могут работать одновременно, и привести к условиям гонки, если они настроены в многоклиентской среде. планировать запуск более одного экземпляра любого приложения Office одновременно, необходимо рассмотреть возможность «объединения» или сериализации доступа к приложению Office, чтобы избежать начальные взаимоблокировки или повреждение данных».*

Aspose API-интерфейсы обладают высокой масштабируемостью и молниеносной скоростью. Office приложения не предназначены для одновременного использования сотнями и тысячами пользователей; однако API-интерфейсы Aspose предназначены именно для этого. Наши API-интерфейсы являются настоящим решением и безупречно работают как на одном сервере, на котором работает одно приложение, так и на веб-ферме с балансировкой нагрузки, на которой работает корпоративное приложение.
### **Цена**
 Когда приложение использует автоматизацию Microsoft Office, необходимо приобрести копию Microsoft Office для каждой машины, на которой запущено приложение. Во многих случаях приложению может потребоваться создать файл office или управлять им, но не требуется, чтобы у пользователя был Office. Aspose предлагает очень[экономически эффективным](https://purchase.aspose.com/), бесплатная лицензия на перераспределение, которая позволит развертывать неограниченное количество пользователей без проблем с лицензированием.

При создании веб-приложений важно знать, что компоненты автоматизации Microsoft Office не имеют цены и не лицензируются для серверных решений; поэтому не существует хорошего лицензионного решения для развертывания веб-приложений, использующих компоненты Microsoft Office. Aspose также предлагает очень экономичное решение для серверных приложений.
### **Функции**
 Компоненты Aspose предоставляют все необходимое для управления файлами Office, а также многое другое. Они разработаны с учетом философии, позволяющей разработчикам достигать наилучших результатов с наименьшим объемом работы. В отличие от автоматизации Office, компоненты Aspose обеспечивают множество мощных функций, экономящих время. Например,[Aspose.Diagram](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-diagram) предлагает разработчикам возможность экспорта из**Таблица данных** или же**Просмотр данных** непосредственно в файл Excel.[Каждый компонент](https://products.aspose.com/total) в семействе Aspose предлагает собственный набор уникальных мощных функций.

Лучшая часть покупки пакета Aspose API или API — это доступ к нашим командам разработчиков. Наши команды разработчиков понимают, что если есть функция, которая нужна вашей компании, более чем вероятно, что она понадобится и другим компаниям. Хотя не каждый запрос функции может быть добавлен, наши команды стараются быть очень открытыми и гибкими при оказании помощи. Это мышление помогло Aspose API стать такими же мощными, как они есть. Если есть дополнительные функции, которые вам нужны от Office объектов автоматизации, ваши шансы на их добавление очень и очень низки.
### **Вывод**
{{% alert color="primary" %}} 

 В этой статье были рассмотрены ключевые моменты, почему API-интерфейсы Aspose являются лучшим выбором, чем автоматизация Office. Все различные API-интерфейсы Aspose предлагают без риска и обязательств.[пробная версия](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-diagram). Мы рекомендуем вам воспользоваться этой оценкой, чтобы увидеть, что Aspose может сделать для ваших приложений.

Для получения дополнительной информации перейдите к этой статье в Интернете:

- [Рекомендации по автоматизации на стороне сервера из Office](https://support.microsoft.com/en-us/help/257757/considerations-for-server-side-automation-of-office)

{{% /alert %}}
