---
title: Работа с печатью
type: docs
weight: 80
url: /ru/java/working-with-print/
---
## **Печать Diagram**
[Aspose.Diagram for Java](https://products.aspose.com/diagram/java/) предоставляет четыре метода перегрузки для печати диаграмм. Эти методы достаточно гибкие, чтобы распечатать diagram на принтере по умолчанию или на любом доступном принтере с индивидуальными настройками. Вам нужно только выбрать подходящий метод печати в соответствии с требованиями.
### **Печать на указанный принтер**
Для печати diagram на конкретном принтере требуется имя принтера в качестве параметра метода печати Diagram. Выполните следующие шаги, чтобы напечатать diagram на нужном принтере:

- Создайте экземпляр класса Diagram для загрузки diagram, который должен быть напечатан.
- Вызовите метод Print класса Diagram с именем принтера в качестве строкового параметра для метода Print.
#### **Пример программирования печати на конкретном принтере**
{{< gist "aspose-diagram-gists" "a970e3b0531843f718d7f46abf12d56a" "Examples-src-main-java-com-aspose-diagram-examples-Print-BySpecificPrinter-BySpecificPrinter.java" >}}
### **Установка имени принтера и документа**
Aspose.Diagram API позволяет задать конкретный принтер и имя документа для задания на печать. Выполните следующие шаги, чтобы распечатать diagram на нужном принтере:

- Создайте экземпляр класса Diagram для загрузки diagram, который должен быть напечатан.
- Вызовите метод Print класса Diagram с принтером и именем документа в качестве строкового параметра для метода Print.
#### **Пример программирования установки имени принтера и документа**
{{< gist "aspose-diagram-gists" "a970e3b0531843f718d7f46abf12d56a" "Examples-src-main-java-com-aspose-diagram-examples-Print-SetPrintJobAndPrinterName-SetPrintJobAndPrinterName.java" >}}
